・複数本数の場合図形が線の方向を向かないので、「カメラ向き描画」にチェックすると良いです。

・z軸を回転させると軸を中心に回ります。軸はx軸回転とy軸回転で設定します。

・「色相をつける」にチェックをすると、カラフルになります。
	ベース色の彩度と明度を保ったまま色が変化します。
	隣との色の違いは「色変化の傾き」の数値を変えることによって変更できます。
	また色相は360で一周するため、「360/(本数)」と入力すると終点と始点の境目がなくなり綺麗な虹色となります。

・「扁平」の値を変更することで、複数のスポットライトによってできる円の形状が扁平します。

	
「表示角度を固定」のチェックはrz回転の影響を受けるか受けないかを決めるものです。
	ある決まった場所から出現または消滅したいときは、このチェックを使い分けると良いでしょう。

！！注意！！
　ぼかしや透明度をつけたスポットライトを設置すると前後関係を上手く表現できないことがあります。
　（詳しい事情はhttp://niconico-tetu.bbs.fc2.com/の過去ログを参照してください）
　この現象の原因はAviUtl側の処理にあるらしく、今後改良されるかもしれません。


[更新]
 7/23　アップロード

作成者　テツ
このスクリプトは、自由に改変して利用して良いです。

質問や要望等があればこちらまで
　http://niconico-tetu.bbs.fc2.com/